Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Please remember at all times that trading binary options can be an exciting activity, but we have a moral duty to remind you of the risks you may run.
zh_cn: 请记住任何时候交易二元期权都十分令人兴奋，因此我们有道德义务提醒您可能存在的风险。

source: Please select
zh_cn: 请选择

source: Please select "Payout" or "Stake" option.
zh_cn: 请选择「支付」或「成本」选项。

source: Please select market:
zh_cn: 请选择市场：

source: Please send this email to %1.
zh_cn: 请传送此电子邮件至%1。

source: Please specify your country.
zh_cn: 请指定你的国家。

source: Please type your chosen password twice into the fields below:
zh_cn: 请在以下字段输入您选择的密码两次：

source: Please upload image (*.jpg, *.jpeg, *.png) only.
zh_cn: 请仅加载图像 (*.jpg, *.jpeg, *.png)。

source: Please use only alphanumeric characters or spaces.
zh_cn: 请仅使用字母数字或空格。

source: Please use only letters, spaces, hyphens, full-stops or apostrophes.
zh_cn: 请仅使用字母、空格、连字符、句号或省略号。

source: Please wait.<br />Your request is being processed.
zh_cn: 请稍候。<br />您的请求正在处理中。

source: Portfolio
zh_cn: 组合

source: Postal Code / ZIP
zh_cn: 邮编

source: Postcode is invalid.
zh_cn: 邮编无效。

source: Postcode is required for UK residents.
zh_cn: 英国居民需提供邮政编码。

source: Postcode must be less than 20 characters long and may not contain "+".
zh_cn: 邮编号码长度必须少于 20 个字符并不能含有“+”。

source: Potential Payout
zh_cn: 可能的交易额

source: Potential Profit
zh_cn: 潜在利润

source: Power & simplicity
zh_cn: 强大而简单

source: Prediction
zh_cn: 预测

source: Presents the maximum aggregate payouts on outstanding contracts in your portfolio. If the maximum is attained, you may not purchase additional contracts without first closing out existing positions.
zh_cn: 在您的证券组合中给出未清偿合约的最大总交易额。如果达到了该最大值，那么您在追加购买交易之前需要先对现有头寸进行平仓。

source: Prevailing market price cannot be determined at this time.
zh_cn: 现行市价无法在此时确定。

source: Prevailing market price cannot be determined.
zh_cn: 现行市价无法确定。

source: Price
zh_cn: 价格

source: Price Band
zh_cn: 价格带

source: Price Oscillator
zh_cn: 价格摆动指标

source: Price has moved in your favour from %1 to %2.
zh_cn: 该价格变动对您有利，从 %1 变为 %2。

source: Price the trade.
zh_cn: 对交易进行报价。

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Pricing Table
zh_cn: 价格表

source: Print
zh_cn: 打印

source: Privacy & Security
zh_cn: 隐私和安全

source: Processing Time
zh_cn: 处理时间

source: Prof
zh_cn: 教授

source: Profit
zh_cn: 利润

source: Profit from your Predictions
zh_cn: 预测的收益

source: Profit/<wbr/>Loss
zh_cn: 益/<wbr/>损

source: Prominently incorporate and continually display the most up-to-date Links provided to you by the Company on your Site and you shall not alter the form, location or operation of the Links without the Company's prior consent
zh_cn: 将公司提供给您的最新链接放置在您网站的醒目位置并进行持续显示；未经公司的事先同意，您不得改变链接的格式、位置或操作

source: Promoting the %1 Site
zh_cn: 推广 %1网站

source: Promotional
zh_cn: 促销的

source: Proof of address
zh_cn: 地址证明

source: Proper barriers could not be determined.
zh_cn: 无法确定正确的障碍。

source: Provide the Company with all data and information related to the Company (including, but not limited to, passwords) at no charge to the Company, to enable the Company to monitor your Site and to ensure that you are complying with these terms and conditions.
zh_cn: 无偿向公司提供与公司有关的全部数据和信息（包括但不限于密码），使公司能够监督您的网站并确保您遵守本条款和条件。

source: Provide us with the following documentation:
zh_cn: 请向我们提供下列文件：

source: Purchase
zh_cn: 购买

source: Purchase Price
zh_cn: 购买价格

source: Purchase Spot
zh_cn: 购买价位

source: Purchase Time
zh_cn: 购买时间

source: Purchase of this contract would cause you to exceed your daily turnover limit of %1%2.
zh_cn: 采购此交易将使您超出了%1%2的每日交易额。

source: Put a limit on your winnings. Once you have reached it put some aside and trade with the rest of the money.
zh_cn: 对您的盈利设置限额。一旦达到了限额就将部分金额存起来，用剩余的资金继续操作。

source: Quick 10 Digits/Lucky 10 Digits
zh_cn: 快捷10位数/幸运10位数

source: Quick 10%
zh_cn: 快速 10%

source: Quick 10% Trade
zh_cn: 快速 10%

source: Quote
zh_cn: 报价

source: REST
zh_cn: 表述性状态转移(REST)

source: Random
zh_cn: 随机

source: Random 100 Index
zh_cn: 随机 100 指数

source: Random 25 Index
zh_cn: 随机 25 指数

source: Random 50 Index
zh_cn: 随机 50 指数

source: Random 75 Index
zh_cn: 随机 75 指数

source: Random Indices
zh_cn: 随机指数

source: Random Markets
zh_cn: 随机市场

source: Random Quotidians
zh_cn: 随机 Quotidians

source: Random Venus
zh_cn: 随机 Venus

source: Random indices
zh_cn: 随机指数

source: Random nocturnes
zh_cn: 随机 nocturnes

source: Random quotidians
zh_cn: 随机 quotidians

source: Range
zh_cn: 幅度

source: Rate of Change
zh_cn: 变动率

source: Raw tick data
zh_cn: 原始高频数据

source: Read about the five types of trade offered by %1.
zh_cn: 阅读关于 %1 所提供的 5 种交易。

source: Read the answers to some common questions.
zh_cn: 阅读关于一些常见问题的回答。

source: Real money account
zh_cn: 真实货币帐户

source: Real time intraday
zh_cn: 实时盘中

source: Real-time prices, benchmarked against interbank options markets.
zh_cn: 实时报价，我们的报价立基于银行间的期权市场。

source: Realtime data is not available for this underlying
zh_cn: 此基础产品的实时数据不可用

source: Reap the rewards of trading binaries, knowing your funds are always safe.
zh_cn: 在知晓资金肯定安全之同时牟取二元期权交易回报。

source: Ref.
zh_cn: 参考

source: Regent Markets (C.R.) S.A., registered in Costa Rica.
zh_cn: Regent Markets (C.R.) S.A., 注册地为哥斯达黎加。

source: Regent Markets (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW. Licenced and regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man. Current online gambling licence granted on the 31 August 2012.
zh_cn: Regent Markets (IOM) 有限责任公司，一楼，Millennium House, Victoria 路, Douglas，曼岛，IM2 4RW。由曼岛监管委员会许可并受其监管。当前的在线许可证授予时间是 2012 年 8 月 31 日。

source: Regent Markets (Malta) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licenced and regulated by the Lotteries and Gaming Authority in Malta, licence no LGA/CL2/118/2000.
zh_cn: Regent Markets (马耳他) 有限责任公司，Mompalao 大楼，2 号，Tower 路，Msida MSD1825，马耳他。由马耳他管理局许可并受其监管，许可证号LGA/CL2/118/2000。

source: Regent Markets Group Limited, with registered office address situated at <span itemprop='location'>47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands</span>, is partly owned by the %1, a diversified mining group focused on the Asian Pacific region and listed on the Hong Kong exchange %2.
zh_cn: 励晶市场集团有限责任公司，注册办事处位于<span itemprop='location'>JE 0BD海峡群岛，泽西岛，圣赫利尔，滨海艺术中心47号</span>，由%1部分拥有,它是一家多元化矿业集团，业务主要集中在亚太地区且于香港交易所上市%2。

source: Regent Markets acquires BetsForTraders client base
zh_cn: Regent Markets 收购了 BetsForTraders 客户群

source: Regent Markets files for a patent in March 2000 on the basis of our unique position as the sole serious competitor in the business of fixed-odds financial betting. In May, we register the trading name BetOnMarkets and move to Malta to receive an internet betting licence.
zh_cn: Regent Markets于2000年3月，根据我们身为固定赔率金融投注业务唯一真正竞争对手的独特地位之基础上，提交了申请专利的文件。今年五月，我们注册商业名称为BetOnMarkets，并搬到马耳他以领取互联网博彩牌照。

source: Regent Markets files for patent, and registers BetOnMarkets trading name
zh_cn: Regent Markets 提交专利申请文件，并注册商业名称为 BetOnMarkets

source: Regent Markets granted US patent for ‘Betting system and method’
zh_cn: Regent Markets 获得美国“投注系统和方法”专利

source: Regent Markets granted two new US patents
zh_cn: Regent Markets 获得两项新的美国专利

source: Regent Markets is founded by Jean-Yves Sireau
zh_cn: Regent Markets 的创始人是 Jean-Yves Sireau

source: Regent Markets obtains a licence in the Isle of Man
zh_cn: Regent Markets 在马恩岛获得了许可证

source: Regent Markets receives funding to provide on-line financial betting services
zh_cn: Regent Markets获得资助，提供网上金融投注服务

source: Regent Markets sets up a programming centre in Cyberjaya, Malaysia
zh_cn: Regent Markets 在马来西亚Cyberjaya设立了一个编程中心

source: Register
zh_cn: 注册

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Rel Change
zh_cn: 相对变化

source: Relative Strength Index
zh_cn: 相对强度指数

source: Reload Cashier
zh_cn: 重新加载收银台

source: Reload page
zh_cn: 重新加载页面

source: Remove Overlay
zh_cn: 删除覆盖

source: Represents the maximum amount of cash that you may hold in your account. If the maximum is reached, you will be asked to withdraw funds.
zh_cn: 表示您的账户中可持有的最高现金额度。如果达到该最高额度，将会要求您提取资金。

source: Represents the maximum number of outstanding contracts in your portfolio. Each line in your portfolio counts for one open position. Once the maximum is reached, you will not be able to open new positions without closing an existing position first.
zh_cn: 表示您的投资组合中未清偿合约的最大数量。您投资组合中的每一行都算作是一个敞口头寸。一旦达到该最大值，在开设新的头寸之前您需要先结束一个现有头寸。

source: Represents the maximum volume of contracts that you may purchase in any given trading day.
zh_cn: 表示任一给定交易日您可以购买的交易的最大数量。

source: Request a call back. Enter your contact number and click "call me now"
zh_cn: 请求回电。输入您的联系号码并点击“现在就给我电话” (call me now)。

source: Required
zh_cn: 必填

source: Resale of this contract is not offered due to end-of-year market holidays.
zh_cn: 因为年底市场休假，该合约此时尚未提供转售。

source: Resale of this contract is not offered due to market holiday during contract period.
zh_cn: 因为合约期内市场休假，该合约不提供转售。

source: Resale of this contract is not offered due to market holidays during contract period.
zh_cn: 因为合约期内市场休假，该合约不提供转售。

source: Resale of this contract is not offered with less than %1 remaining.
zh_cn: 不允许转售少于%1的合约。

source: Resale of this contract is not offered.
zh_cn: 该合约不提供转售。

source: Resale price
zh_cn: 重售价位

source: Reset password
zh_cn: 重新设置密码

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Responsible Trading
zh_cn: 可靠的交易

source: Result
zh_cn: 结果

source: Retracement Percentages
zh_cn: 回撤百分比

source: Retry
zh_cn: 重新尝试

source: Return
zh_cn: 回报

source: Returns above 100% on simple %1 contracts.
zh_cn: 高于100% 的回报尽在简单的 %1 交易合同里。

source: Returns above 1000% on %1 and %2 trades.
zh_cn: %1 与 %2 之交易能获取高于1000% 的回报。

source: Revoke Attorney
zh_cn: 撤销授权书

source: Right click to add studies, lines, overlays and more. You can save your work by choosing Workspace from the top menu
zh_cn: 右击以添加研究图、线图、覆盖图及更多。您可从顶部菜单选择“工作空间”(Workspace) 保存您的工作

source: Rights Offering
zh_cn: 发售的期权

source: Rise
zh_cn: 上升

source: Rise / Fall
zh_cn: 上升/下跌

source: Rise / Fall Table
zh_cn: 上涨/下跌类型

source: Rise Contract Return
zh_cn: 上涨交易收益

source: Rise Contract Return (%)
zh_cn: 上涨交易收益(%)

source: Rise/Fall
zh_cn: 上升/下跌

source: Rise/Fall Table
zh_cn: 上涨/下跌表

source: Rise/Fall contracts of less than 5 minutes duration are only available when you select "Now" as the start time.
zh_cn: 少于5分钟周期的上涨/下跌合约只有在您将开始时间选择为“现在”时才可用。

source: Rise/Fall trades
zh_cn: 上升/下跌交易

source: Rise/fall trades
zh_cn: 上升/下跌交易

source: Risk Disclaimer
zh_cn: 风险免责声明

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: Sale Price
zh_cn: 销售价格

source: Save
zh_cn: 保存

source: Screenshot
zh_cn: 截图

source: Second line of home address
zh_cn: 家庭地址第二行

source: Secret question
zh_cn: 密码提示问题

source: Security
zh_cn: 安全

source: Security Statement
zh_cn: 安全声明

source: Security and Privacy
zh_cn: 安全隐私

source: See Terms
zh_cn: 参见条款

source: See demo
zh_cn: 参见演示

source: See our
zh_cn: 请参考我们的

source: Select Country
zh_cn: 选择国家

source: Select indices
zh_cn: 选择指数

source: Self-Exclusion Facilities
zh_cn: 自我排除工具

source: Sell
zh_cn: 出售

source: Sell Price
zh_cn: 销售价格

source: Sell Spot
zh_cn: 售出价位

source: Sell Time
zh_cn: 售出时间

source: Sell at market
zh_cn: 在市场销售

source: Sell back trades at market prices.
zh_cn: 按市价卖出交易合约。

source: Sell option
zh_cn: 卖出期权

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send us a CV and a covering letter that describes your career interests.
zh_cn: 给我们发一份简历和求职信，描述你的职业兴趣。

source: Send your funds to the payment agent. The deposited funds, less the agent's commission, will show up in your %1 account.
zh_cn: 把款项寄送给支付代理。存款减去代理佣金的金额将会显示在您的%1账户中。

source: Service summary
zh_cn: 服务摘要

source: Session duration limit cannot be more than 1440 minutes.
zh_cn: 交易期持续时间限制不能大于 1440 分钟。

source: Session duration limit is currently set to <strong>%1 minutes.</strong>
zh_cn: 交易期持续时间限制当前设置为 <strong>%1 分钟。</strong>

source: Session duration limit, in minutes
zh_cn: 交易期持续时间限制，单位分钟

source: Set your position
zh_cn: 设置您的交易头寸

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settles
zh_cn: 结算

source: Sharp prices
zh_cn: 精准价位

source: Short summary of your Payment Agent service
zh_cn: 您的支付代理人服务的简短摘要

source: Should any client for whom you are receiving commissions process a chargeback, the Company reserves the right to deduct the commission portion of the chargeback from the total balance due to you for the current month. Should this deduction of the accumulated revenue exceed your current amount due, your balance will then revert to a negative balance, and you will have to earn revenue to cover the chargeback before you can start earning revenue again. The Company reserves the right, in special cases, to exclude revenue sharing on promotional funds deposited into the client's account by the Company.
zh_cn: 如果你从其受取佣金的任何客户拒付，公司保留当月应付你的总余额中扣除拒付的佣金部分的权利。如果累计收入的扣减超过了你目前的应收余额，你的余额将会变成负余额，你必须获得收入覆盖拒付额之后才能重新赚取收入。公司保留在特定情况下在公司对客户存入的促销资金中排除收入分享的权利。

source: Should these expenses not be covered by funds in your account we reserve the right to investigate other alternative means for obtaining payment for example: should your account have generated purchasing accounts we will hold payment of commission for these accounts until such a time as the account for damages has been cleared.
zh_cn: 如果您账户的资金不足以覆盖这些费用，我们有权调查其他替代方法：如果您的账户产生了购买账户，我们将会截留该等账户的佣金款项，直至损害赔偿的账户被清除时。

source: Should you need any further assistance please do not hesitate to email
zh_cn: 若需进一步帮助，请电邮联系

source: Should you need help or support, please contact our <a href="%1">Customer Service department</a> and one of our representatives will assist you as soon as possible.
zh_cn: 如果您需要帮助或支持，请联系我们的 <a href="%1">客户服务部门</a>，我们的一位服务代表将尽快协助您。

source: Should you wish to proceed with appointing a Trading Agent you must read and agree to the following.
zh_cn: 若你想任命一位交易代理，请务必阅读并同意以下内容。

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show chart for the given dates
zh_cn: 显示所指定日期的图表

source: Show extended options
zh_cn: 显示扩展选项

source: Show last spot
zh_cn: 显示最后点

source: Show payment agents for:
zh_cn: 显示支付代理为：

source: Sign Me Up
zh_cn: 我要注册

source: Simple
zh_cn: 简易

source: Simple Moving Average
zh_cn: 简单移动平均数

source: Simplicity
zh_cn: 简易

source: Simply change any of your parameters and the trade price instantly changes, giving you real-time knowledge of your stake. %1 ensures fair and transparent pricing by showing you both sides of the trade.
zh_cn: 只需改变您的任一参数，交易价位即会立刻改变，让您能实时掌握您的资金状况。 %1 能向您显示交易的双方，保证公平和透明价位。

source: Site
zh_cn: 网站

source: Slow Stochastic
zh_cn: 慢速随机

source: Small
zh_cn: 小

source: Smart Indices
zh_cn: 智能指数

source: Smart indices
zh_cn: 智能指数

source: Smoothing out random noise
zh_cn: 消除随机噪声

source: Sorry you cannot buy/sell contracts
zh_cn: 抱歉您不能购买/出售合约。

source: Sorry, $currency is not default currency for client
zh_cn: 很抱歉，$货币不是以下指定客户的预设货币

source: Sorry, $currency is not default currency for payment agent
zh_cn: 抱歉，$货币不是以下支付代理的预设货币

source: Sorry, %1 are currently suspended
zh_cn: 抱歉，%1当前已暂停

source: Sorry, OHLC is not available for %1.
zh_cn: 对不起，不提供 %1的 OHLC。

source: Sorry, Payment Agent Transfer is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
zh_cn: 对不起，由于系统维护，汇款给代理人之支付暂停。请 30 分钟后重新尝试。

source: Sorry, access to the CASHIER SECTION is disabled for TRADING AGENT accounts. This is to protect you from accidentally attempting to place real money contracts via this account instead of using it to place trades for authorised third parties.
zh_cn: 抱歉，交易代理账户无法访问出纳员部分。这样做是为了防止您意外通过该账户试图制订真实货币交易，而不是通过它为授权第三方进行交易。

source: Sorry, an error occured with this trade. Please try again in a few minutes. If the problem persists, please contact customer support.
zh_cn: 对不起，此交易发生错误。请数分钟后再试。如果问题持续出现，请联系客服支援部。

source: Sorry, an error occurred
zh_cn: 对不起，出错了

source: Sorry, an error occurred while loading the form. Please contact customer support if this problem persists
zh_cn: 对不起，在加载表格时出错了。如果问题持续出现，请联系客户支援部

source: Sorry, an error occurred while processing your account.
zh_cn: 对不起，在处理您的帐户时出错。

source: Sorry, broker %1 does not allow transfers from payment agents.
zh_cn: 抱歉，经纪商 %1 不允许从付款代理处进行转账。

source: Sorry, new account opening is suspended for the time being.
zh_cn: 对不起，目前暂停开设新帐户。

source: Sorry, only UK residents can authenticate their identity online.
zh_cn: 对不起，仅英国居民可在线验证身份。

source: Sorry, only USD is allowed.
zh_cn: 对不起，只允许美元。

source: Sorry, our service is not available for residents of %1.
zh_cn: 对不起，我们不对 %1 的居民提供服务。

source: Sorry, payments agents are unavailable at the weekend (UTC timezone).
zh_cn: 对不起，支付代理人周末(国际协调时间UTC之时区)不提供服务。

source: Sorry, payments are suspended due to system maintenance. Please try again in 30 minutes time.
zh_cn: 对不起，由于系统维护，支付暂停。请 30 分钟后重新尝试。

source: Sorry, the IP Security field you specified (%1) wouldn't let you in from your current IP address %2.
zh_cn: 对不起，您指定的 IP 安全字段 (%1) 不允许您从当前 IP 地址%2 进入。

source: Sorry, the Login ID (%1) does not exist.
zh_cn: 对不起，登录 ID (%1) 不存在。

source: Sorry, the Payment Agent Withdrawal is temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
zh_cn: 对不起，由于系统维护，代理人提款支付暂停。请 30 分钟后重新尝试。

source: Sorry, the Payment Agent does not exist.
zh_cn: 对不起，该支付代理人不存在。

source: Sorry, the Payment Agent is unavailable for your region.
zh_cn: 对不起，该支付代理人在您的区域不可用。

source: Sorry, the Payment Agent's currency
zh_cn: 对不起，该支付代理人之货币

source: Sorry, the aggregate payouts of contracts on your account cannot exceed %2%1. The current aggregate payout of contracts on your account is %2%3 therefore you cannot buy a contract that would pay out an additional %2%4.
zh_cn: 抱歉，您账户的%合约(复数）总交易额不能超过%2%1。您账户当前的%合约总交易额为%2%3所以您不能购买一份会购买交易额%2%4的%合约(单数) 。

source: Sorry, the contract cannot be purchased during the last minute of the trading session.
zh_cn: 抱歉，在交易时段最后一分钟内不能购买该 交易。

source: Sorry, the currency format is incorrect.
zh_cn: 对不起，货币格式不正确。

source: Sorry, the market is closed at the moment.
zh_cn: 抱歉，市场此时已经关闭。

source: Sorry, the market is closed since it is a holiday (%1).
zh_cn: 抱歉，市场因假期关闭(%1)。

source: Sorry, the market is currently closed.
zh_cn: 很抱歉，市场目前已经关闭。

source: Sorry, the maximum amount you can convert is
zh_cn: 对不起，您可转换的最大金额为

source: Sorry, the page cannot be found.
zh_cn: 抱歉，无法找到页面。

source: Sorry, the same contract cannot be purchased more than once. You already have an identical contract in your account.
zh_cn: 对不起，对同一合约的购买不能超过一次。您的帐户中已有相同合约。

source: Sorry, there is too much data to display, please select a shorter interval
zh_cn: 对不起，要显示的数据太多，请选择较短的间隔时间

source: Sorry, there was a problem validating your personal information with our payment processor. Please contact our Customer Service.
zh_cn: 很抱歉，我们的支付处理器在验证你的个人信息时出现了问题，请联系我们的客户服务。

source: Sorry, this feature is available to virtual accounts only
zh_cn: 对不起，此功能仅对虚拟帐户可用。

source: Sorry, this page cannot be refreshed.
zh_cn: 对不起，此页不能刷新。

source: Sorry, withdrawals cannot be made on the day of your account opening. Please wait until tomorrow to make a withdrawal.
zh_cn: 对不起，在您开户当日不能提款。请明天再提款。

source: Sorry, you are too young to open an account.
zh_cn: 对不起，您的年龄太小，不可以开设帐户。

source: Sorry, you cannot hold more than %1 contracts at a given time. Please sell some of your existing contracts before buying any more.
zh_cn: 对不起，在给定时间内您不可持有超过 %1 的合约。请在购买更多合约之前出售一些现有合约。

source: Sorry, you cannot withdraw.
zh_cn: 对不起，您不能提款。

source: Sorry, you have already had too many unsuccessful attempts.<br>Please contact Customer Support.
zh_cn: 对不起，您的失败尝试次数过多。<br>请联系客户支持。

source: Sorry, you have entered an incorrect cashier password
zh_cn: 对不起，您输入的出纳密码不正确

source: Sorry, you have entered an incorrect email address.
zh_cn: 对不起，您输入的电邮地址不正确。

source: Sorry, you have exceeded a BOUNDARY contract daily PAYOUT of USD%1 on %2 which is the maximum daily PAYOUT allowed. Please place a contract on a different underlying or lower your stake.
zh_cn: 很抱歉，您已经超出了 %2 的边界交易每日收益额%1美元，其为每日最大允许收益额。请制订标的不同的交易或降低您的交易额。

source: Sorry, you have exceeded a BOUNDARY contract daily PAYOUT of USD%1 which is the maximum daily PAYOUT allowed. Please choose on a different type of contract or lower your stake.
zh_cn: 很抱歉，您已经超出了边界交易每日收益额%美元，其为每日最大允许收益额。请选择一种不同类型的交易或降低您的交易额。

source: Sorry, you have exceeded a BOUNDARY contract daily turnover of USD%1 on %2 which is the maximum daily turnover allowed. Please place a contract on a different underlying or lower your stake.
zh_cn: 很抱歉，您已经超出了 %2 的边界交易每日交易额%1美元，其为每日最大允许交易额。请制订标的不同的交易或降低您的交易额。

source: Sorry, you have exceeded a BOUNDARY contract daily turnover of USD%1 which is the maximum daily turnover allowed. Please choose on a different type of contract or lower your stake.
zh_cn: 很抱歉，您已经超出了边界交易每日交易额%1美元 ，其为每日最大允许交易额。请选择一种不同类型的交易或降低您的交易额。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transactions for today.
zh_cn: 对不起，您已超过今日允许的最大交易。

source: Sorry, you have exceeded the maximum allowable transfer amount for today.
zh_cn: 对不起，您已超过今日允许的最大转帐金额。

source: Sorry, you have excluded yourself from the website until %1.
zh_cn: 对不起，网页拒绝您的访问，除非%1。

source: Sorry, you have lost the contract.
zh_cn: 很抱歉，您已输掉该交易。

source: Sorry, you have open positions. Please close out all open positions before requesting additional funds.
zh_cn: 在请求额外资金前，请关闭所有敞口头寸。

source: Sorry, your account balance is more than %1. You may not claim extra funds until such time as your account balance drops under %1.
zh_cn: 在您的帐户余额低于下列金额之前，您不可要求额外资金：

source: Sorry, your account balance of %1 %2 is insufficient
zh_cn: 很抱歉，您的 %2 账户余额 %1 不足。

source: Sorry, your account cash balance is too high (%1). <B>Your maximum account balance is %2 </b>. Please withdraw money from your account to bring down your cash balance under that amount. You may not trade until you do so.
zh_cn: 对不起，您的帐户现金余额过高 (%1)。<B>您帐户最大余额是%2</b>。请从您的帐户中提款以使现金余额降至该金额以下。在此之前您不能交易。

source: Sorry, your account has got stuck in a previous transaction that did not complete. If this error persists, please contact customer support.
zh_cn: 对不起，您的帐户正在进行上次未完成的交易。如果此错误持续出现，请联系客服支援部。

source: Sorry, your account has got stuck in a previous transaction that did not complete. If this error persists, please contact customer support.
zh_cn: 对不起，您的帐户正在进行上次未完成的交易。如果此错误持续出现，请联系客服支援部。

source: Sorry, your account is not authorised for any further contract purchases.
zh_cn: 很抱歉，您的账户未授权进一步购买任何合约。

source: Sorry, your currency of
zh_cn: 对不起，您的货币

source: Sorry, your file is too large. The maximum file size is 1 Megabyte (1MB).
zh_cn: 对不起，您的文件太大。最大文件大小为 1 兆 (1MB)。

source: Sorry, your payment could not be processed at this time.
zh_cn: 对不起，此时不能处理您的支付。

source: Spam - We do not condone Spam
zh_cn: 垃圾邮件-我们不容忍垃圾邮件

source: Spin-Off
zh_cn: 拆分

source: Spot
zh_cn: 现价

source: Spot price
zh_cn: 现货价格

source: Spread
zh_cn: 差价

source: Stake
zh_cn: 资金

source: Stake %1 is too high (max: %2)
zh_cn: %1 交易额太高（最高：%2）

source: Stake %1 is too small
zh_cn: %1 交易额太小

source: Stake must be between <strong>%1</strong> and <strong>%2</strong>.
zh_cn: 交易额必须介于<strong>%1</strong>和<strong>%2</strong>之间。

source: Standard expiry
zh_cn: 标准期满

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Start Trading
zh_cn: 网上交易风险

source: Start time
zh_cn: （开始时间）

source: Start time is in the past
zh_cn: 开始时间是在过去

source: Start time is invalid.
zh_cn: 开始时间无效。

source: Start time must be before expiry time.
zh_cn: 起始时间必须早于终止时间。

source: Start time on forward-starting contracts must be more than %1 from now.
zh_cn: 从现在开始，远期启动合约之起始时间必须超过 %1。

source: Start trading
zh_cn: （开始时间）

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Statement
zh_cn: 报表

source: Static Content
zh_cn: 静态内容

source: Statistic
zh_cn: 统计

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Statistics that help.
zh_cn: 有帮助的统计。

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Stay informed. %1 offers daily market reports and market research, as well as frequent trading webinars.
zh_cn: 通过 %1 的每日市场报告及市场调查，还有经常都在进行的交易讨论会保持灵通消息。

source: Stays Between/Goes Outside
zh_cn: 保持在范围之内/超出范围之外

source: Stays Between/Goes Outside trades
zh_cn: 保持在范围之内/超出范围之外的交易

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Step 1: Define your position
zh_cn: 步骤 1：界定您的头寸

source: Step 2: Get your trade price
zh_cn: 步骤 2：获取交易报价
